TÍTULO DEL PROYECTO:             SEMAFORO           
VERSIÓN o FECHA:                 30/03/2024
AUTORES:                         INSANOS
CONTADOR:                        10HRS
PROBLEMA RESUELTO:

En una ciudad muy peculiar se han instalado semáforos muy peculiares; como todo semáforo,
    estos tienen tres luces: rojo, amarillo y verde. Cuando un semaforo se instala, este 
    comienza iluminando rojo. A un semáforo se lo pucde enviar una señal que permite 
    realizar el cambio de luces. Todo semáforo cuando esta en rojo y recibe una señal de 
    camblo de luz, esta pasa a iluminar verde; si por el contrario el semáforo está en 
    verde, éste cambia primero a iluninar amarillo y luego verde.
    
Como en toda calle, se instalan dos semáforos sincronizados. Esto significa que si uno 
    ilumina rojo, el otro ilumina verdo o amarillo según sea el caso. La sincronización 
    de los semaforos está a cargo de una caja especial que controla los cambios de luces.
    
Obviamente la caja de control tiene conexión con los dos semáforos que debe sincronizar, 
    para enviarles señales que permitan los camblos de luces de forma sincronizada y 
    correcta para evitar accidentes viales.
    
La peculiaridad del control de éstos semáforos radica en cómo hace los cambiosde luz. 
    Para ello la caja de control usa un número semilla que siempre es positivo y mayor a 1.
    Este número semilla permite mantener un estado (el número),que empieza con el valor 
    semilla, que va cambiando con la siguiente función:

para n par   = n/2
para n impar = (3n+1)/2

Cuando es par se hacen los cambios de luz y se actualiza el estado de acuerdo a la fórmula; por 
    el contrario cuando es Impar, se actualiza el estado pero no se hacen cambios de luz.
    Para realizar el cambio, el control usa un método tick() que se ocupa de calcular el estado
    y hacer los cambios de luz.
